aprovechaste mi denuncia para aceptar un
debate que te estuve dos años ofreciendo
y que estuviste dos años esquivando
sabiendo que había solicitado una orden
de alejamiento contra ti Y aprovechando
que no podía tener contacto contigo para
llamarme cobarde o sea tócate los huevos
o sea Ricky sabe perfectamente que esa
denuncia Es simplemente su carta para no
debatir él sabe que que no va a
conseguir un juicio con dallan ni que lo
condenen ni no sé qué pasa de eso no lo
utilices como excusa para el debate y
vete a debatir ahora te escudas en que
la denuncia es falsa para seguir
intentando llevar la razón en yo que sé
algo pero la realidad es que no has
vuelto a andorra Desde que la puse esto
es completamente mentira también así de
memoria eh el podcast de delos y windy
es a primeros de año estamos hablando
que lo grabaría en final de año o algo
así el podcast de windy vale que es
cuando dasas hace la foto Dalas y lizy
con windy y lo de Ricky y Lali y su
denuncia Pues fue hace más de medio año
no sé ni Cuántas veces ha pisado Dallas
andorra desde que tú pusiste tu ridícula
denuncia